https://www.ebay.com/itm/394857296015

30/11: Cậu Diệp xuống làm cửa kính, chỉnh nha
30/11 và 1/12: Mẹ lên đặt cỗ, mời khách
7/12: OT
8/12: Tân gia hàng xóm, nội ngoại
14/12: chuiu hoán đổi với 19/12, tối Tân gia bạn beiu
15/12: Tân gia ATC Lami
19/12: Đi Đà Lại honey moon
22/12: Về Bắc Ninh
28, 29/12: Về Thái Bình

→ mời chú Hà → đặt cỗ nhà chú Minh → sang nhà bà cậu mời bà, cậu Khuyến, chú Đại (nếu đang ở đó) → mời bác Hương, già Bình → mời cậu Khải → mời dì chú Nghị, dì Thơm → mời chú Lộc

Bà ơi, cậu ơi, vk ck con mới cưới và cũng đã làm xong mấy gian nhà nên hôm nay vk ck chúng con vào cũng là thay mặt bố mẹ con mời bà và cậu trưa chủ nhật tuần này tới dự bữa cơm thân mật chung vui cùng gia đình con ạ. Bố mẹ bận mải quá chưa lên được nên phó thác cho chúng con mời thay ạ.

Chú dì ơi, vk ck cháu mới cưới và cũng đã làm xong mấy gian nhà nên hôm nay vk ck cháu thay mặt bố mẹ mời chú dì trưa chủ nhật tuần này vào dự bữa cơm thân mật chung vui cùng gia đình vk ck cháu ạ. Bố mẹ cháu bận mải quá chưa lên được ạ.

Anh Tưởng ơi, vk ck em mới cưới xong và cũng vừa làm xong mấy gian nhà nên trưa chủ nhật tuần này mời a sang dự bữa cơm thân mật chung vui cùng gia đình vk ck e ạ
